Hindi ako mapakali.
Naku, ang laki ng lugar na ito.
Naku, ano ba itong lugar na ito?
Napakadilim at mamasa-masa.
Talagang masamang balita ang lugar na ito.
Alam ko na noon pa na masamang balita ang taguan ng Monster Association ,
pero mas nakakatakot pala ito kaysa sa inaakala ko.
Parang may halimaw na maaaring umatake
anumang oras.
Hoy, Hari.
GUMULO GUMULO
Saitama, nasaan ka na?!
- Nakikinig ka ba sa akin, Hari?
- Ha?
Kahit para sa isang taong naging masyadong malakas,
Nakakapagpakulo pa rin ba ng dugo ang isang mapanganib na lugar na tulad nito ?
Masyadong malakas?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nagdududa ako diyan.
Palaging may mas malakas kaysa sa iyo.
Hmm... para sa pinakamalakas na tao sa Mundo,
nakakabagot na sabihin iyan.
Ganun na ba ka-selfish ang umasa
na baka totoo iyon?
Gaya ng inaasahan.
Ganoon dapat ang isang tunay na mandirigma.
Dapat matuto ako mula sa iyo.
Hindi ko ba itinuturing ang sarili ko na isang
pagsasanay para sa mga bayani? Hindi para sa akin (LOL)
Sinusubukan mo ba akong hamunin?
BABALA: HUWAG MO ITO GAWIN
Masyadong malakas? Nagdududa ako diyan
Oo... Hindi ako nagsisinungaling...
Dapat tayong maghati
sa dalawang grupo mula rito.
Tama ba, Hari?
Uh, um... oo.
Ah. Mukhang dito nakatira ang mga 'to.
Hoy...
PAGBANGGA PAGBANGGA
ULTIMATE LIFEFORM
Ang tipak ng karneng ito...
Kung sabay natin itong aatakihin,
CHOMP CHOMP
CRACK CRUNCH
Akala ko magiging
masaganang pagkain siya para sa amin...
Pero kinain niya lahat!
Ano ka ba talaga?
Tao ka lang...
Tumigil ka! Huwag mo akong kainin. Hindi!
ANTAS NG BANTA: DRAGON
GUMS
Bakit hindi ka gumagalaw?
Sumuko ka na ba?
Ano ang nangyayari?
Superalloy Blackluster.
Bakit hindi ka lumalaban?
Diyos ng Insekto.
Noong una tayong nagkita, sinabi mo sa akin na...
Isa kang walang talo na halimaw
na sumasagisag sa kapangyarihan ng mga insekto.
Iyan mismo
ang pinagsisikapan ko.
Ang sukdulang anyo ng lakas ng insekto!
Ang kanilang matitigas na exoskeleton at
kahanga-hanga ang kanilang perpektong kahusayan sa katawan
...
Ngunit ang tunay na kamangha-mangha ay
halos lahat sila ay gawa sa kalamnan.
At ang mga kalamnan na iyon ay halos hindi mapapagod
na nagpapahintulot sa kanila na manatiling aktibo
sa mahabang panahon.
Iyan ang perpeksyon na hinahangad ko!
Labis akong nadismaya na
may halimaw na nakamit ito bago ako.
Pero kasabay nito,
gusto ko rin itong maranasan mismo.
Ang kapangyarihang karapat-dapat
tawaging Diyos ng Insekto...
Ang bilis... ang nakakatakot na lakas...
Pero...
Hindi ka gaanong kahanga-hanga
kaysa sa inaasahan ko.
At para sa isang tinatawag na halimaw na insekto,
kulang ka sa itim na kinang.
Nakakadismaya talaga...
Ano ang sinabi mo?
Kung sa tingin mo ay naunawaan mo na ang tunay kong kapangyarihan,
nagkakamali ka--
Nakakadismaya talaga!
NAGULAT
Ang katawang ito ay walang iba
kundi isang napakalaking kalamnan.
Pero ang pagganap mo ay higit pa sa iyo,
Diyos ng Insekto.
At hayaan mong balaan kita.
May tatlong bayani
na hindi mo dapat galitin.
Ang pinakamalakas na nilalang sa Mundo, ang Hari.
Kung galitin mo siya,
uungol ang King Engine,
at lahat ng kasamaan ay mapapawi.
At nariyan pa si Tornado,
ang saykiko na may kakayahang pumatay ng di-mabilang na tao!
Tikman mo siya, at dudurugin ka niya
nang hindi mo na makilala.
Sa wakas, nandito na ako.
Superalloy Blackluster,
laging kumikinang na may maitim na kinang.
Itulak mo ako nang sobra,
at ang mga kalamnan na ito ay nagsisimulang
kumilos nang mag-isa.
Nakikita ko...
Gusto mong malaman kung ano ang mangyayari
kung magagalit ka sa akin?
Kahit ang mga kamao ni Garou, ang Hero Hunter
na pinaghirapan ninyong
talunin, ay walang epekto sa akin.
Ang panlabas na balat ko ay isang hindi matitinag na baluti.
Ang lakas ng pagsabog ng mga kalamnan ng insekto ay
sa ibang antas
kumpara sa inyong mga mammal.
Sa madaling salita, ang buong katawan ko ay isang sandata.
Puputulin ko ang mga pekeng kalamnan na 'yan.
at ipakain ang mga ito sa mga kulisap.
Walang ingat 'yan.
Babasagin kita nang pira-piraso!
Sabi ko na nga ba, pabaya 'yan.
Kahit ako hindi ko alam kung paano
magdulot ng sugat sa katawang ito.
Hmm.
Maliban na lang kung isa itong matataas na uri ng halimaw,
hindi mag-aalab ang mga kalamnan ko.
Naku. Malakas ang pagyanig ng lupa.
May lumalaban ba sa isa sa mga malalaking shot?
Wow! Ang laki naman ng asong 'yan!
Ah, alam ko na!
Tara na, aso.
Ibibigay ko sa iyo ang butong ito,
kaya dalhin mo ako sa malaking halimaw
na gumagawa ng lahat ng ingay na ito.
Ayan, ayan. Magaling na aso.
Binabaril mo ako nang walang babala?
Kailangan mong turuan ng disiplina.
Kaya isa ka sa mga halimaw
na gumagawa ng lahat ng ingay na ito?
Umupo.
Assault team, ayos lang ba kayo?
Tumugon kayo! Anong nangyari?
Susmaryosep. Hindi ko masabi kung anong nangyayari.
Lindol...?
Hindi, shock wave...?
Walang natukoy na mga reaksiyong may mataas na enerhiya
sa paligid...
Isang shockwave mula sa labas
ng detection range.
Ang lakas nito ay hindi kapani-paniwala.
Ibig sabihin...
na ngayon lang ay posibleng...
Alam kung gaano katatag si Master Saitama,
Hindi na ako magugulat kung
papunta na siya sa taguan.
Hindi pwede... Natumba niya si Pochi
sa isang suntok lang...?
Hindi pa rin niya ako pinapansin.
Ito na ang pagkakataon ko para magulat siya.
Matinding Pagsusuka!
Hm?
Dati aso, ngayon pusa?
Mga kuko ko! Hindi gumana!
Masamang balita ang lalaking ito.
Walang dahilan para isugal ang buhay ko
para sa Monster Association.
Alis na ako rito, meow!
Ha?
Ano ang kasunduan niya?
Ah sige, bahala na.
Aalis na siguro ako.
Malakas iyon.
Parang natahimik si Pochi diyan sa taas.
Huwag mong sabihin sa akin...
Nag-aalala?
Siguro
natalo ang isa sa mga pinakamagaling mong halimaw.
Kaya... ikaw ba ang boss?
Naku, naku... Natutuwa ako
na nakarating ka nang malayo rito.
Maligayang pagdating sa aming taguan, Bayani...
Akala ko ikaw ang
personal kong makakaharap...
Kakila-kilabot na Buhawi.
Ang himala ng mga supernatural na kapangyarihan.
Ang pangalan ko ay Gyoro-Gyoro.
Ako ang strategist
ng Monster Association.
At ang lumikha ng bagong mundo
na pinamumunuan ng mga halimaw.
Kaya sa madaling salita, ikaw ang boss dito, 'di ba?
Ang.
Iyon lang ba ang meron ka?
Nilagpasan niya ang harang ko?!
Naku... Baka maging pangit ito.
Sige. Hindi rin ako magpipigil.
Ipaglalaban kita sa tunay kong anyo!
Tornado! Ito ba ang unang beses na nakaharap mo
ang isang psychic na mas nakahihigit sa iyo?
Sige, magsaya ka.
Super Rage na Alon ng Grabidad.
300 beses na mas malaki kaysa sa grabidad!
Patagin kita na parang pancake.
Hindi naman masama para sa isang mataas na ranggo.
Medyo maganda ang pakiramdam.
Pero puwede mo bang dagdagan pa ng diin
ang kanang balikat ko?
Kamakailan ko lang pinalitan ang unan ko
at naninigas ang balikat ko.
Bakit ikaw...!
Ha?
Naku, teka.
Susmaryosep na babae!
Mas malakas siya kaysa sa inaasahan ko.
Mas mataas siya ng liga kaysa sa nakababata niyang kapatid na babae...!
Sige, naiintindihan ko. Makapangyarihan ka.
Pero hindi mo naman ako kailangang patayin
nang ganito katindi.
Napakalupit mo, Kakila-kilabot na Buhawi.
Para ka lang isang bukol ng karne
na walang nararamdamang sakit.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ngayon ay ilalabas ko na ang tunay mong anyo.
Naku, nakita niya ako nang diretso.
Hindi ako handang... hamunin siya...
Kung ganoon...
isa na lang ang natitirang opsyon.
Panginoong Orochi! Tulungan mo po ako.
Pakipatay ang babaeng ito! Panginoong Orochi!
Orochi? Ah oo,
may bumanggit nga pala sa pangalang 'yan.
Maaaring ako ang kumander,
pero ang boss natin ay si Haring Halimaw na si Orochi.
Kahit na siya ang
lumikha nitong tunay na halimaw,
Hindi ko mawari ang hangganan
ng kaniyang walang hanggang kapangyarihan.
Tapos na ang lahat para sa iyo, Tornado.
Hmm?
Ha...? Walang darating.
Bakit? Kakaiba 'yan.
Na-brainwash ko na siya
para hindi niya suwayin ang mga utos ko.
Siguro masyado siyang abala para iligtas ka.
Siguro ibang hero ang kalaban niya ngayon.
Wala silang laban sa akin,
pero balita ko
medyo malalakas din ang iba.
S-Sandali.
Sandali lang. Kumalma tayo
at pag-usapan natin ito. Okay?
May kalaban ba na napakalakas
na papansinin ang kalagayan ko?
Hindi, hindi puwede 'yan.
Kalaban ko si Tornado dito!
Bilisan mo at pumunta ka rito.
Saan siya pumunta?
Una, ilang hubad na lalaki,
tapos isang aso at isang pusa.
Iniisip ko kung ano ang susunod na mangyayari...
At ngayon,
may isang bagay na talagang walang katotohanan ang lumilitaw.
Dito lang ako nakatira sa itaas.
May narinig akong ingay, kaya lumabas ako
para maglakad-lakad para tingnan ito.
Yung shockwave kanina...
Hindi ito pangkaraniwan,
kaya pumunta ako para makita mismo.
Wala man lang iyon sa watch list.
Isang hindi inaasahan at nakakatakot na presensya
na maaaring magdulot ng tunay na banta sa atin...
Dapat itong sirain ngayon
na dahil kung hindi ay maaaring mapanganib ito.
Kami? Ibig sabihin, kayo ang nakatira dito
lahat ba ay nasa iisang grupo o ano?
Pinag-uusapan mo rito
ang mga banta at panganib, pero...
Ako ang inaatake rito.
Lumalaban lang ako.
Kaya aatakihin mo ako, 'di ba?
Buhay ka pa, Pochi?
Patayin mo ang taong ito.
Susmaryosep, nasunog ako!
Anong ginawa mo kay Pochi?
Sinuntok ko ito.
Ang lakas ng loob mong sunugin ang kapa ko!
Isa ka talagang halimaw.
Kaya hindi ako magpipigil.
Makatatanggap ka ng normal na suntok.
Nagpigil siya kay Pochi...?
Hindi, hindi iyon isang panlilinlang.
Umuungal ang mga selula ng halimaw sa loob ko.
Nakikita ko na ngayon. Kaya siya nga iyon.
Yung hindi maipaliwanag na presensya na nararamdaman ko...
Goketsu...
Centichoro...
Ang halimaw ay nababalitang nakatira
sa bayan ng mga multo sa itaas.
Hindi ako o ang Monster Association
ang may kasalanan.
Ang lalaking ito!
Matagal na akong hindi naging ganito ka-excited .
Nararamdaman ito ng bawat halimaw na selula sa loob ko.
Ang lalaking ito ang perpektong sakripisyo
para sa aking muling pagkabuhay.
Mukhang ito na
ang huling laban.
Interesado ako sa iyo.
Ang tugatog ng biyolohikal na lakas
na maaaring makamit ng isang tao.
Hanggang saan kaya nito kayang tiisin ang laban ko?
Inaabangan ko na ito.
Kaya mo bang gisingin ang aking ego at emosyon
na noon ay nababalot ng ulap?
Sa pamamagitan ng hindi mabilang na sakripisyo,
ako ang naging sukdulang anyo ng buhay.
Sa ilalim ng Gyoro-Gyoro,
Tiniis ko ang walang katapusang
mga eksperimento sa pagsasanib at pakikipaglaban kasama ang pinakamalakas na mandirigma.
Mula sa pagiging tao, ako ay nag-evolve
at naging isang kakaibang halimaw...
Ang sukdulang nilalang.
Dinala ka ng tadhana rito bilang aking sakripisyo.
Halika, labanan mo ako na parang
isang eksperimento sa labanan
at ialay mo ang iyong katawan sa akin.
Sapagkat ako ay isang diyos na ang muling pagsilang
ay inihula noong unang panahon
at nakatakdang bumaba sa mundong ito...
- Ako si Oroch--
- Uy, tama na.
Wala akong interes sa'yo kahit kaunti.
Huwag mong masyadong pagurin ang sarili mo...
Sawang-sawa na akong makarinig ng mga pagpapakilalang
ganyan. Walang masama.
Hari ng ganito-at-ganoon...
Sinaunang sandata ng ganito-at-ganoon...
Huling ebolusyon si ganito-at-ganoon...
Si ganito-at-ganoon ng buong sansinukob...
Blah blah blah.
Marami na akong naranasang katulad mo dati.
Kaya ano ang nagpapaiba sa iyo sa kanila?
Kahit na tawagin mo ang sarili mo
bilang ang sukdulang nilalang...
Mabubuwal ka pa rin
sa isang suntok lang.
Malamang nabored ka lang.
Naging mas malakas ka,
pero nalito ka
sa pag-abot sa iyong layunin.
Sige na.
Pero hindi ako masyadong umaasa.
Nakatakda akong maging isang diyos!
Kaya sa isang taguan ng mga halimaw,
maaaring lumitaw ang kidlat mula sa ilalim ng lupa?
ZAP
Ano... ang... ginawa mo lang...?
Ha...? Isang normal na suntok lang.
Kaya ito ay...
takot.
GUMULO GUMULO
Hatiin sa dalawang grupo, ha?
Kung ganoon,
susundin ko ang gusto mo, Silverfang.
Sige, puwede ka nang pumunta roon.
Ano?
Ibig sabihin, dito tayo dadaan.
Uh-huh... Kung ganoon, tara na.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
sa "sundin mo ang gusto mo."
Karaniwan, apat na tao ang dapat hatiin
sa dalawang grupo na may tig-dalawa.
Sentido komun lang 'yan.
Bakit kailangan kong mag-isa sa huli?
Ah sige. Ako na lang ang bahala dito.
Hanggang sa lipulin ng malalakas na bayani ang kaaway,
Itatago ko ang presensya ko
at hindi ko siya makikita.
Iisipin ko na isa akong ulap.
Hindi, parang napakalaki niyan.
Hindi ako maka-relate diyan.
Maaari akong maging isang
hindi gumagalaw na mikroorganismo na
hindi nakikita, hindi napapansin,
at walang nakakaabala.
Hindi rin tama ang pakiramdam na iyon.
Isa akong nilalang na malapit sa kawalan
at lumulutang lamang ako.
Hari?
Ha?!
Yung batang bihag na 'yun...?!
Bakit siya nasa harap ko?
Takot na takot ako!
Mag-isa lang akong tumatakbo
nitong mga nakaraang araw.
May halimaw na sumusunod
sa akin mula roon.
Pero ngayong nandito na si King,
ligtas na ako, 'di ba?
Kaya mo ba akong protektahan?
Patayuin mo ako
at ihatid mo ako sa labasan!
Hindi. Aba, um...iyon ay...uh...
GUMULO GUMULO
Ang tunog na iyan. Iyan ba ang King Engine?
Um... Ayaw mo sa akin.
Mas makabubuti kung humanap ka
ng ibang hero.
Kahit umasa ka pa sa akin,
wala rin akong maitutulong.
Kung susubukan kong tulungan ka,
mabibigo ka lang sa huli.
Napansin na ba niya ang kutob ko?
Pero perpekto ang aking pagbabalatkayo.
Naku, hindi. Nababaliw na ako.
Natatakot ako. Kadiri.
Gumuguho na ang pagbabago ko.
Ha? Anong nangyari?
Natatakot ako. Tulungan mo ako, Saitama!
Sinabi ko na sa'yo.
Tinapos ko ulit ito sa isang suntok lang.